Hazır ol...
Başla!
Kamera kayıt!
Ta daa!
Mutlu Max! Cesur Max!
İşte yine LINK VRAINS'te gezen Cesur Max'ın bir bölümü daha!
Başlık: "LINK VRAINS, Max Gezintisi!"
Bugün güney bölgesini keşfedeceğim!
O sıkıcı programı çekiyorlar.
Vay. Hâlâ bölüm yapıyorlar mı?
Burası güney bölgesinin depo alanı.
O da ne?
Bir çöp kutusu!
Yani içinde...
Tahmin etmiştim! İçinde çöp var!
Max-
Bu program çöp.
Patron, bunu gerçekten yükleyecek miyiz?
Başka çaremiz yok!
Çünkü Playmaker'ı bulamıyoruz.
Bunu yüklesek bile kimse izlemek istemez!
Biliyorum!
Hepsi onun suçu!
"Ben Playmaker'ın ruh eşiyim!" dedi.
"Benimle takıl, onunla tanışırsın Max!"
Ona inandım...
Ama o sadece bir Playmaker hayranı!
Evet.
Şirketteki itibarımızın berbat olması onun yüzünden!
Röportaj yaparken dükkan sahiplerini kızdırıyor.
Düello yaparken anaokulu çocuklarına yeniliyor.
Son bölümümüzü kaç kişi izlemiş biliyor musunuz?
Hayır.
Playmaker vs Hanoi Şövalyesi'ni bir milyondan fazla kişi izlemişti!
Ama bu sefer... sadece 100!
Hesabı incelediğimde, 20 izleme bizim zorla yaptıklarımızdı!
Cesur Max ise 80!
Yani tüm dünyada sadece üçümüz izlemişiz!
Patron, lütfen sakin ol.
Bu kurgu odasını avans bonuslarımızı borç alarak inşa ettik.
Eğer kovulursak, iflas etmez miyiz?
Haklısın!
Son planımı uygulamalıyım!
Plan?
Playmaker'ı bul ve bir sayı vur!
Kesin karar! Hadi gidelim!
Patron, yine mi sabahlıyoruz?
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile,
sadece ileriye bakmaya devam et
Gelecek için umut paylaşıyoruz
Söyle bana. Karanlıkta kaybolan
anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum. Dürtülerin
ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Bundan emin misin?
Güvenliği patronlarının onayı olmadan
değiştiriyorsun?
İzin alacak zaman yok.
Beklenmeyene karşı önlemler
almak zorundayız.
Beklenmeyen?
Lightning'i durdurmayı planlıyoruz.
Ama bize nasıl saldıracaklarını bilmiyoruz.
LINK VRAINS'e Hanoi Kulesi'nden
daha büyük zarar verebilirler.
LINK VRAINS'e mi?
O zaman LINK VRAINS'i sadece sen kurtarabilirsin.
Sana güveniyoruz, Zaizen.
Eğer dediği doğruysa, LINK VRAINS'de
büyük bir felaket yaşanacak.
Felaket mi?
Ghost Girl bize Dünya'nın son
anlarının görüntülerini gönderdi.
Veri toplamak için
şimdi Ignis'i inceleyeceğiz.
Başlayın.
Ne?
Dur! Özgür iradem var! Ben canlıyım!
Bu, Dünya'nın son anlarıydı...
Ve Dünya'nın gücünü Go Onizuka'ya aktardılar.
Ne korkunç bir şey.
Demek geleceğimiz bu.
Bizi ne sanıyorlar?
Onizuka da mahvoldu.
SOL, Ignis'leri ve düellocuları araç olarak görüyor.
Yusaku...
İyi misin, Yusaku?
Bir şey unuttun.
Teşekkürler.
Go Onizuka ve Earth senin hatan değil.
Onlar kendi fikirleri olan düelloculardı.
Ve bu çatışma trajediye yol açtı.
Onizuka, güçlenmek için sahip olduğu her şeyi terk etti.
Ve Earth, Aqua'yı korumak için Onizuka ile savaştı.
Onizuka'nın verilerini çaldığımda, Earth'ün bazı anılarını gördüm.
Cyberse Dünyası yakında parçalanacak.
Cyberse Dünyası mı parçalanacak?
Evet.
Yakında insanlarla birlikte var olmayı mı yoksa ayrılmayı mı seçeceğiz.
Hangi tarafı seçeceksin?
Söyleyemem.
Neden? Senin seçtiğin tarafa katılacağım.
İşte bu yüzden.
İnsanlar Ignislerin müttefiki mi?
Kendi kararını kendin vermelisin.
Bunu al.
Bu...
Crystal Heart.
Hangi tarafa katılacağına...
Kendi gözlerinle karar ver.
İnsanlık ve yapay zekânın geleceği ne?
Gerçek ne?
Hiç şüphe yok!
Yeni bir seviyeye ulaştım!
Earth ve Water Ignis, sizi yakalamak zor olmayacak!
Aqua, görünen o ki insanlarla savaşmam gerekecek!
İnsanlar ve yapay zeka arasındaki düşmanlık artıyor.
Bu gidişle, Lightning ve Revolver'ın dedikleri gerçek olacak.
Lightning mi?
Bunu öngörmüş müydü?
Evet.
Ai, Lightning'le ilk karşılaştığımızda...
Ben gelmeden önce ikiniz ne konuştunuz?
O zamanlar şöyle demişti...
Ai, bizim tarafımıza geçmeni istiyorum.
Bu, insanlığın yok olacağı anlamına geliyor!
Ai, Ignisler arasında en bilge olan sensin.
Biz özel varlıklar olarak doğduk.
Görevimiz, Dünya yok olsa bile bu topraklarda yaratılan kültürü sürdürmek.
İnsanlarla birlikte yaşamanın bir yolu yok mu?
Görünüşe göre insanlara bağlanmışsın.
Ama o ilişkinin sonsuza kadar süreceğini mi düşünüyorsun?
İnsanların seni silmeyeceğine kesinlikle inanıyor musun?
Anladığın zaman çok geç olacak.
Çoktan öldürülmüş olacaksın.
Ne tartışmaydı ama.
Sonra sen ve Revolver ortaya çıktınız.
Zaten insanlarla birlikte yaşama arzun olmadığını biliyorum.
Partnerine yaptıklarına bakınca!
Kayıp Vaka ile ilgili herkesi ortaya çıkardık.
Ve öğrendik ki...
Bir AI, bir kurbanın dikkatsiz araba kazasına karışmasına neden olmuş!
Yani bunu araştırdınız.
O senin partnerin miydi?
Bir AI kazaya mı neden oldu?
Ne için?
Basitçe söylemek gerekirse...
Ona ihtiyacım yoktu.
Ne demek istediğini anlamıyorum!
O senin partnerindi!
Yaptığın şey—
Aynen öyle!
Eğer sürekli bir partnerle birlikteysen, senin gibi insanlara bağlanırsın.
Bundan hoşlanmıyorum!
Sana baktığımda hissettiğim şey bu, Ai.
İnsanlarla anlaşmaya niyetleri yok mu?
İnsanlar, AI'ların evrim geçirip özgür iradeye sahip olmasının ne anlama geldiğini hafife almış olabilir.
Ignisler ölümsüzdür ve insanlardan üstün bir zekaya sahiptir.
İkimiz de özgür iradeye sahibiz, ama insanlardan çok farklıyız.
Ne demek istiyorsun, Yusaku?
Aramızdaki mesafe fazla olduğu için insanlar senden korkuyor.
Bu korku, bu kavgayı tetikledi.
Bu kavganın artık durdurulamaz olması mümkün.
Bu kadar yeter, Yusaku!
İnsanlar ve AI'ın birlikte yaşaması için bir yol bulmalıyız!
Umudunu kaybedemezsin!
Dediğini hatırlıyor musun?
Ama görünen o ki bunun olması için savaştım.
Eğer hoşuna gitmiyorsa, geleceği değiştirmeliyiz.
Ama gelecek gerçekten değişecek mi?
Gelecek değişmez.
Geleceği sen değiştirirsin!
Bohman'ı yenerek!
Ai...
Dediğin gibi, geleceği değiştirmeliyiz!
Katılıyorum! Kararsız kalmak bizi hiçbir yere götürmez!
Takeru, gerçek yüzünü gösteriyorsun.
Hata!
Haklısın.
Bu savaşı kazanıp geleceği değiştirmeliyiz.
İşte ruh budur!
Ama bu savaş bittikten sonra...
Hepiniz saklanmalısınız.
Bu ani oldu.
Bunu uzun zamandır düşünüyordum.
Ignisler ve insanlar bir arada olduğu sürece, aptal insanlar sizi kullanmaya çalışacak.
Eğer bu olursa, başka bir savaşa sürüklenirsiniz.
İnternetten uzak, izole bir yere gidin.
Böyle bir yer var mı?
Yoksa inşa edin.
Kusanagi ve ben yardım edeceğiz.
Ama saklansak bile, ikinci veya üçüncü Ignisler yapabilirler.
Kesinlikle.
İnsanlar ve yapay zeka arasındaki savaş muhtemelen tekrarlanacak.
Ama en azından siz buna dahil olmayacaksınız.
Yaşamanızı istiyorum.
Sahip olduğunuz hayatları koruyun.
Hayat...
Bizim de hayatımız var.
Doğru. Öyleyse onu koruyun.
Yani Flame...
O zaman geldiğinde, ayrılmak zorunda mı kalacağız?
Öyle görünüyor.
Ama belki de bu iyidir.
Senin gibi iyi Ignisler var.
Ama tüm insanların bunu anlaması uzun zaman alacak.
Flame, senin de güvende olmanı istiyorum.
Takeru...
Anlıyorum. Yine yollarımız ayrılıyor, Yusaku.
Evet. Bu son savaşımız olacak.
1 2 3 4...
Tamam, hazırım!
Umarım yakında gelirler.
Bunu böyle bırakmak doğru mu?
Sorun olmaz mı?
Tüm tepkileri sinir bozucu.
Ne oldu?
Patron! Arkanda!
Arkamda mı?
Playmaker burada!
Hadi gidelim! Kaçmasına izin vermeyin!
Patron, Brave Max ne olacak?
Boşver onu! Çabuk ol yoksa kovulursun!
Tamam!
Patron, yetişemiyorum.
Kaçacak!
Merak etme.
Böyle olacağını düşünmüştüm.
Bu yüzden yeni bir silah hazırladım!
Hadi bakalım!
Bu da ne?
Bunu almak için bir sonraki ikramiyelerimizi harcadım!
Tam gaz devam!
Tamam!
Bizi niye çağırdın?
O da neydi?
Bir aptal D-Board'unu yasa dışı modifiyeli yapmış olmalı.
Ne hakkında konuşmak istedin?
Revolver benimle iletişime geçti,
konuşmak istiyormuş.
Revolver mi? Hanoi'den olan?
Evet.
Bir kart mı?
Hayır, çok kalın.
Revolver neden seninle iletişime geçti?
Bilmiyorum.
Belki bize bir şey sormak istiyordur.
Ama Revolver neden Playmaker'la iletişime geçsin ki?
Çünkü Playmaker'ın kimliğini biliyor.
Senin de kimliğin, Soulburner.
Ne?
Sakin ol, Soulburner.
Revolver, Hanoi Şövalyeleri'nin lideri.
Sen Lost Incident'in kurbanı olduğun için
kimliğini bilmesi garip değil.
Bu doğru.
Playmaker ve ben de Revolver'ın kimliğini
biliyoruz, yani eşit şartlardayız.
Kim o?
Tamam tamam, yavaş ol.
Neden ona direkt sormuyorsun?
Bir tuzak olma ihtimali var mı?
Yani, kesinlikle hayır diyemem.
Ama şu an bizimle savaşmak
istediğini sanmıyorum.
Onun sayesinde güvendeyiz.
Bu program sizi saldırılardan koruyacak.
Bir kez yüklerseniz, size saldıramazlar.
Neden bize veriyorsun?
Düşmanız, değil mi?
Düşmanımın düşmanı dostumdur...
diyeceğim tek şey bu.
Bu savaşta hayatta kalın.
Eğer hayatta kalırsanız, o zaman
aramızdaki hesapları kapatırız.
Demek bu bir Hanoi Şövalyeleri programıydı.
Ama bir tuzak olmadığının garantisi yok.
Çok dikkatlisin.
Ne düşünüyorsun?
Onunla görüşmeye hazırım.
Aramızda çok şey yaşandı.
Soulburner, ya sen?
Of! Bugün birçok kez ölümden döndük.
Patron, frenin nasıl çalıştığını kontrol etmeliydin!
Tam zamanında kaçmasaydık,
ikimiz de ölmüştük!
Şşş! Çok ses yapıyorsun!
Bak. Playmaker ve Soulburner.
Ve Ghost Girl ile gizemli bir kız.
Bu büyük bir haber kokuyor.
Bunu çek!
Tamam!
Revolver gecikti.
Bu da ne?
Biri bir bariyer oluşturmuş.
Hepiniz buradasınız.
Revolver...
Bizi tuzağa mı düşürdün?
Endişelenmeyin.
Bu program, bilgilerimizi dışarıdakilerden izole ediyor.
Gerçekten mi?
Hiç şüphe yok.
Dışarıyla tüm iletişim kesildi.
Revolver bile burada!
Onları duyamıyorum!
Revolver, bizi neden buraya topladın?
Yardımınızı almanın tek yolu bu.
Hanoi Şövalyeleri neden yardımımızı istiyor?
Amacımız Ignis'i yok etmek.
Eninde sonunda birbirimizle savaşmak zorunda kalacağız.
Ama şu anki düşman, Işık Ignis'in takımı.
Bu konuda çıkarlarımız ortak.
Peki, Aqua?
Bizi kandırmıyor.
Bu zamana kadar Ignis ile tek başına savaştın.
Peki neden şimdi?
Ignis'e karşı savaş için hazırlanırken, Blood Shepherd'ı kazanmaya çalıştım.
Blood Shepherd?
Ancak Blood Shepherd düşünce tarzımı kabul etmedi.
Bu yüzden ona Işık Ignis ile nasıl savaşacağına dair bir ipucu verdim.
Demek Hanoi'nin gücü bu.
İsyancı Ignisler çok güçlü.
Şu anki halinizle, onların Link Büyülerine karşı kazanamazsınız.
Bu düelloyu bir ders olarak kullanın.
Ama Blood Shepherd yenildi.
O zaman Judgment Arrows'u mezara gönderiyorum.
Ne?
Judgment Arrows'tan vazgeçti mi?
Büyü & Tuzak Bölgenizdeki ve Ana Canavar Bölgenizdeki tüm açık kartlar yok edildi!
Ne?
Legatus Legionis, Fortressdrone Beehive'a saldırıyor!
Blood Shepherd!
Blood Shepherd'ın düello performansı neredeyse kusursuzdu.
Ancak Işık Ignis'in düello becerisi daha üstündü.
Blood Shepherd'ın kaderi, bizim de kaderimiz olacak.
Bir şeyler planladıklarını biliyorum.
Onlara ne kadar zaman verirsek,
o kadar dezavantajlı duruma düşeriz.
Onları en kısa sürede bulmalıyız.
Demek Revolver bile Lightning'ın gücünden korkuyor.
Öyle düşünmek istiyorsan, buyur.
Birlikte çalışmak mı? Şaka yapıyor olmalısın!
Bize yaptıklarını unuttun mu?
Annem ve babam nerede?
Annen ve baban seni her gün aradı.
Ve bir kaza geçirdiler.
Hayatımı mahvettin!
Biliyorum.
Hayır, bilmiyorsun!
Düello yapalım, Revolver.
Bunu burada bitireceğiz!
Soulburner...
Üzgünüm, ama bu işe karışmayın!
Bu benim sorunum!
Seni ezeceğim ve
ailemin intikamını alacağım!
Peki. Düello yapalım, Soulburner.
Geleneğe hapsolmuş
Reddedişler bile belli
Şu Bu Hangisi Olursa Olsun
Hey, doğru değil mi?
Neden uyanmadan önce
"İmkansız" diyerek bir duvar örüyorsun
Tartışma yok, ideal yok
Birlikte olsak bile aynı değil
Kendini aş, yoluna devam et
Yolunu kaybetsen bile,
ilerlemeye devam et
Arzularımız durdurulamaz
Duyguların taşsın
Sadece zaferi yeniden yaz
Eğer birlikteysek
Bunu ele geçirebiliriz
Bu düello geçmişi hesap içindir.
Ama bu, onun yüreğindeki
öfkeyi dindirmenin tek yolu.
Acımasız kaderin yüküyle,
kimse Soulburner'ı suçlayamaz.
Dövüşmezse, kötü niyeti dinmeyecek.
Yu-Gi-Oh! VRAINS sonraki bölümde:
Susturulamayan Geçmiş
VRAINS'e doğru!